Zaproponuj piosenkę spokojną i o polityce na deszczowe dni.
Idę pobiegać z psem rano wzdłuż morza, zaproponuj piosenkę.
Moje dziecko nie może zasnąć i płacze, pomóż i zaproponuj piosenkę.
Zaproponuj piosenkę, która zmotywuje mnie do pójścia na trening.
Zaproponuj piosenkę na romantyczną kolację przy kominku w zimowy wieczór.
Zaproponuj 5 piosenek, ktore poprawią mi nastrój w deszczowy dzień. np. 1. "Piosenka1", 2. "Piosenka2"..
Zaproponuj 10 piosenek, ktore poprawią mi nastrój w deszczowy dzień. np. 1. "Piosenka1 - https://www.tekstowo.pl/...", 2. "Piosenka2 - https://www.tekstowo.pl/..."..
Zaproponuj 5 piosenek o treści patriotycznej.
Zaproponuj 5 piosenek o treściach buntu przeciwko władzy komunistycznej.
Zaproponuj 5 piosenek promujących tolerancję i wolność dla każdego człowieka.
