Dumka na dwa serca
Edyta Górniak i Mietek Szcześniak
https://www.tekstowo.pl/piosenka,edyta_gorniak,dumka_na_dwa_serca.html

Mój sokole chmurnooki
Pytaj o mnie gór wysokich
Pytaj o mnie lasów mądrych
i uwolnij mnie

Mój sokole, mój przejrzysty
Pytaj o mnie nurtów bystrych
Pytaj o mnie kwiatów polnych
I uwolnij mnie.

mój miły...

Jak mam pytać gwiazd w niebiosach ?
Są zazdrosne o Twój posag:
O miłości cztery skrzynie
I o dobroć Twą

Mój miły...

Jak mam pytać innych kobiet ?

Serce me odkryją w Tobie.

I choć wiedzą, nie powiedzą
Nie odnajdę Cię

Mój sokole gromowładny
Pytaj o mnie stepów sławnych
Pytaj tych burzanów wonnych
I uwolnij mnie

Przez kurhany spopielałe
Przez chutory w ogniu całe
Snu już nie znam, step odmierzam
By odnaleźć Cię.

Mój miły...

Jakże pytać mam księżyca ?
On się kocha w Twych źrenicach
Słońce zgoni, step zasłoni
Nie odnajdę Cię

Mój miły...

Jakże pytać mam Kozaka ?

Co na miłość chorą zapadł

On by z żalu świat podpalił
Gdyby stracił...

Cię...

Mnie...

Gdyby stracił Cię...

Jakże pytać mam księżyca ?

On się kocha w Twych źrenicach
Słońce zgoni, step zasłoni
Nie odnajdziesz mnie

My wpatrzeni, zasłuchani
Tak współcześni aż do granic
W ciemnym kinie, po kryjomu
Ocieramy łzę

Tekst pochodzi z https://www.tekstowo.pl/piosenka,edyta_gorniak,dumka_na_dwa_serca.html
