Eli lama sabachtani
Wilki
https://www.tekstowo.pl/piosenka,wilki,eli_lama_sabachtani.html

Z Tobą odeszły anioły
Jest noc w ogromnym domu
Umierałem i wołałem do nich
Nie ma nas, nie ma nas

Nie ma nas...

Płynie miasto a ja w nim tonę
Białe mury upadły i koniec
Brud dookoła i sam na ulicy
Kiedy krzyczę, kiedy krzyczę




Nie ma nas...

I tak wszystko to co mamy jest w naszych sercach

Nie ma nas...

Eli Lama Sabachtani, eli, eli...

Z Tobą odeszły anioły
Z Tobą odeszły anioły
Nie ma nas, zostałem sam, sam
Zostałem sam, sam...

Tekst pochodzi z https://www.tekstowo.pl/piosenka,wilki,eli_lama_sabachtani.html
