Tańcz
Sławomir & Zenek Martyniuk 
https://www.tekstowo.pl/piosenka,slawomir__zenek_martyniuk,tancz.html

Zeniu! Myślisz, że jeszcze damy radę?
Na pewno! Na pewno! Pewnie! Jasne!
Zobaczymy! Czas pokaże! Czas pokaże!

Czuję ciepły powiew lata
Cieszy słońce i bachata
Gitara czułą nutą w tańcu nas rozgrzewa
Słodka chwila splata dłonie
Tuląc mocno szeptam do niej:
Dziewczyno, z Tobą mogę iść na koniec świata

Ref.:
Tańcz, bo lato miłość daje nam
Szczerą jak Twój śmiech
Tańcz ze mną, tańcz, to nie grzech
Niech mówią
Tańcz i pocałunkiem daj mi znak
Czy nocą mogę przyjść
Tańcz ze mną, tańcz choćby dziś, czekam

Czas przyprószył srebrem skronie
A me serce zawsze do niej
Z naręczem polnych kwiatów ciągle się wyrywa
Chociaż w trudach inni klękli
Patrz Danusia, a my piękni
Za tę miłość wznoszę teraz toast, miła

Ref.:
Tańcz, bo lato miłość daje nam
Szczerą jak Twój śmiech
Tańcz ze mną, tańcz, to nie grzech
Niech mówią
Tańcz i pocałunkiem daj mi znak
Czy nocą mogę przyjść
Tańcz ze mną, tańcz choćby dziś, czekam (2 x)

Tekst pochodzi z https://www.tekstowo.pl/piosenka,slawomir__zenek_martyniuk,tancz.html
