Cudownych rodziców mam
Urszula Sipińska
https://www.tekstowo.pl/piosenka,urszula_sipi_ska,cudownych_rodzicow_mam.html

Kto mi tuż przed snem,
Nucił bajki baj baj...
I kto przybiegał z bzem
Kiedy maił się maj.
Kto wybaczał mi
Każdą złość, każdy błąd
Gdy kryłam wielkie łzy
W domu najmniejszy kąt.

Co wieczór obraz ten,
Kołysze mnie do snu.
Tato młody jak maj
I mama wśród bzów.

Cudownych rodziców mam,
Cudownych rodziców mam!
Odkryli mi każdą z dróg
Po, której szłam.
Mam cudownych rodziców, bo
Przyjaciółmi moimi są.
W porę rzekli mi dalej - to
Idź drogą swą.

Sama idę więc,
Ale po drogach mych,
Będą wciąż za mną biec
I mnie strzec myśli ich.

Jak motyl zastygł czas,
Pod fotografii szkłem.
Patrzę na nie nie raz
I jedno wiem!
Cudownych rodziców mam,
Cudownych rodziców mam!
Odkryli mi każdą z dróg,
Po, której szłam. x2
Mam cudownych rodziców, bo
Przyjaciółmi moimi są.
W porę rzekli mi dalej - to
Idź drogą swą.

Tekst pochodzi z https://www.tekstowo.pl/piosenka,urszula_sipi_ska,cudownych_rodzicow_mam.html
