Kocham Cię
Chłopcy z Placu Broni
https://www.tekstowo.pl/piosenka,chlopcy_z_placu_broni,kocham_cie.html

Jeśli kogoś kochasz, jeśli wiesz
Czym jest miłość, jaki jest jej sens
Jeśli tylko szczęście widzieć chcesz
Mów do mnie szeptem

Co dalej jest?
Co dalej jest...

Jeśli się nie boisz mówić nic
Jeśli się nie boisz mówić nie
Jeśli wszechświat to wszystko
Powiedz może wiesz

Co dalej jest?
Co dalej...

Jeśli zawsze znasz odpowiedź, jeśli wiesz
Jeśli tylko szczęście widzieć chcesz
Mów do mnie czule
Mów do mnie jeszcze
Kocham cię

Tekst pochodzi z https://www.tekstowo.pl/piosenka,chlopcy_z_placu_broni,kocham_cie.html
