Nasze rendez-vous
Kombi
https://www.tekstowo.pl/piosenka,kombi,nasze_rendez_vous.html

Tak często Cię spotykam,
Przechodzisz obok mnie.
Lecz rzadko patrzysz w moją stronę.

Nie mogę Cię zatrzymać,
Rozpływasz się jak sen.
Nie słyszysz nawet, kiedy wołam Cię.

Ze stu snów ten jeden chcę,
Naprawdę przeżyć!
Ze stu twarzy, Twoją chcę naprawdę mieć!

Ref.: (2x)
Nasze rendez-vous,
Tylko w wyobraźni.
Rendez-vous moich snów!

Pojawiasz się na chwilę,
Wzrokiem doganiam Cię.
Lecz zaraz znikasz, nawet nie wiem gdzie.

Czy kiedyś Cię odnajdę?
Czy powiem to, co chcę?
Czy zawsze będę żył marzeniem?

Ze stu snów ten jeden chcę,
Naprawdę przeżyć!
Ze stu twarzy, Twoją chcę naprawdę mieć!

Ref.: (4x)
Nasze rendez-vous, (rendez-vous)
Tylko w wyobraźni.
Rendez-vous moich snów!


Tekst pochodzi z https://www.tekstowo.pl/piosenka,kombi,nasze_rendez_vous.html
